[音乐]好的，那您只是简单地做了一件事
等不及你小时候，我的赌注会越来越大，因为
大人们总是做自己想做的事，实际上没有很多
成人的欲望是由成年人的刻板印象和错误价值观决定的
例如，我们生活的社会比我现在的名人更糟糕
心理学家已经注意到一个有趣的现象，它必须
模仿富人和名人的生活方式
换句话说，普通人会像那些没有
完全不必担心钱，而且您可能会猜到它进展不顺利
显然，如果您来自一个小镇，则可能没有完整的衣柜
名设计师服装的搭配，以及从一架飞机到另一架飞机在世界各地旅行的跳跃
但不断地看着华丽的名人和他们的幻想生活
社交媒体使我们不断进行比较，我不会说
富人不是好玩，但它确实有其优势，但永远不会忘记
只能看到一幅漂亮的图画，没人知道真正的是什么
在它的背后，名人仍然只是人类，并有不同的问题，例如
您我和其他所有人，这就是为什么将您的生活与
那些似乎更成功的人的生活是一种直接的感觉方式
对自己失望而已
学会欣赏你拥有的东西是带给我们的最重要的事情
幸福是社交媒体的第二大狂潮，那么您上次查看的时间是什么时候
您的社交媒体，是的，我们每个人都比我们应该做的更多，但是有些人
不只是想看看别人在做什么，他们也想展示自己的
生活看起来像，当然也是从最讨人喜欢的角度来看，因为如今
许多人倾向于认为某人主持的照片越漂亮，
他们的生活更有趣，这就是您最终看到很棒的方式
看那个聚会上的照片，实际上是这样的拖累或
对幸福的夫妻，在一家高档餐厅吃饭的图片，但实际上他们
不喜欢食物，或者食物非常美味，但它们是如此
忙着给他们照相，他们不得不吃它，他们只是想吹牛
向他人介绍自己的生活，如果他们的帖子不多，就会感到难过
积极的反馈，这样的人认为用相机捕捉瞬间是
比生活和接受第三经历更重要
坚强的父母身份我想你会同意我的观点，做父母是最重要的
艰辛的工作，从那以后看来，它变得越来越艰难
许多人感到被迫放弃自己的育儿策略
游戏电视节目和杂志封面到处都是孩子，这些家庭有完美的孩子，
绝不会行为不佳或哭泣，但众所周知，完美只是一种幻想
仍然有很多人不断地将自己推向极限
养育子女，却没有意识到这对他们和
他们的孩子，这样的父母总是很担心他们的孩子
他们没有足够的时间陪伴自己
每天都精疲力尽，事实是，一个悲惨的父母可能
对于拥有过度保护父母的孩子来说，这不能抚养一个快乐的孩子
从容易的孩子那里需要机会独立，并找出他们自己
生活中真正想要的第四件事是你的职业是好
足够找到自己的职业是非常重要的，是的，我说的不是
度假者在您眼中的工作是充实而重要的
幸福的最大来源之一，但由于某些原因，许多人分道扬divide
成为好银行家的工作似乎越来越受人尊敬
社会上的专业，但是如果它不能带给您快乐，那又有什么意义呢？
也许如果那个人担任美发师或一名理发师会更快乐
咖啡师仍然有些人认为不一定需要的工作
大学学历声誉不高，但拥有大学学历却不是直率的
成功的方法有些人在年纪还很小的时候就去上大学
他们以后在生活中真正想做的事情有些人会改变
他们选择完全不同的职业的工作路径，这完全是
好吧，因为您的工作是找到一份自己完全喜欢的工作，而不必担心
你的父母或朋友会认为这足够好第五把我带到我身边
头一百万好吧，这是一个问题，如果您有
在评论中让我知道百万富翁肯定很有趣，但在
现实中的人们出于某种原因必须努力工作并长期努力才能实现这一目标
尽管我们的社会提倡轻松成功的想法，但不涉及艰巨的挑战
工作并很快就来了支持它的人通常不愿意
慢慢地，稳步地爬上职业阶梯，他们希望马上就可以，但是
不幸的是，生活不是童话，在那里你得到了想要的一切
一夜之间成为一名真正的专业人士，一个人必须学习他们的工作领域
深入并花大量时间来建立自己的工作声誉
有些人不断挑战工作，希望找到能赚钱和成功的地方
只需不费吹灰之力就落在他们手中第六个一个人不可能
没有一个漂亮的公寓，我会很高兴新车和最新版本的手机
老实说，买新东西感觉很好，这就是我们大脑连接的方式
释放多巴胺的激素使我们不仅在花了之后就感到快乐
在某物上赚钱，但甚至在仅仅预期购买之前就已经将您带入
心情很好，曾经去过一个人只去过商场的情况
的东西，但最后有一些额外的东西，是的，这听起来对我来说确实很熟悉
那么，对待自己可能会问好的新东西又有什么不好呢？
简短的答案现在绝对没有
错误和做可以使您高兴的事情，除非它破坏了您的资金
帐户如果您拥有最新版本的手机，那有什么意义呢？
借钱或买辆新车，把它放在车库里
因为它的维护成本太高，但是有些人认为他们只是
不得不去做那些事情，只是因为其他人都做更多的事情
消费主义这种对买东西的永不满足的渴望已经笼罩了人们的思想。
很多人，他们没有其他幸福的来源
忘记了如何享受不花一毛钱的东西，例如走进
停下来欣赏大自然或与宠物玩耍的七号自然妆
花费两个小时，我们所有人都想表现出自己的最佳权利，这就是为什么
人们使用化妆很幸运，化妆时尚已经发生了很大变化，促进了
更自然的风格，但仍然希望每个人看起来都完美无瑕，这意味着
他们仍然必须花很多时间在镜子前，因为
具有讽刺意味的是，自然的外观需要大量的精力，很多人都喜欢这个主意。
美丽意味着要了解最新趋势并能够
可以像专业化妆师那样化妆
真正能够超越这一趋势的其他人学会了
对自己实际的自然美充满信心，节省不使用的时间和金钱
彩妆产品八号，您的下一个目的地是什么？
这些天越来越多地听到您要去哪里度假
你下个周末要出城吗，依此类推，诸如此类
感到尴尬地告诉别人他们没有计划任何奇妙的旅行
出差已成为一件新的大事，好像每个人都应该沉迷于
渴望看到世界不会误解我的意思，我认为旅行是一种很好的方式
探索世界，但也有人不喜欢
离开家或认为这不是投资他们漂亮的钱的最佳方法
舒适，无需更改位置和风景，但有了这个新功能
他们中的一些人旅行的趋势，感觉好像他们错过了，如果他们没有
经常旅行，而其他人则积极参加无声竞赛
拜访了更多的国家，无论您身在何处，重要的是
很高兴你在第九位，这一切都取决于你的舒适度现代社会一直保持
提倡一个人应尽一切可能实现所有目标的想法
他们的欲望和目标似乎是无害的，但实际上
通常，这意味着不关注他人的需求，因为每个人的
为自己的舒适而奋斗这种哲学确实在某种意义上是有意义的
因为我们只能依靠自己，这似乎使许多人感到震惊
拒绝花费宝贵的时间来帮助他人，感觉就像是新来的
趋势被冷漠的趋势所取代，但是在很多情况下
向需要帮助的人伸出援助之手并不难，所以嘿
为什么不这样做我的底线是努力成为一个人而不是一个卑鄙的人不要担心
关于特伦特（Trent）并像其他人一样，没有其他人像你一样
如此抛光的星球，让您明亮闪亮，因为您只有一秒钟的时间
最好的人，那么通常可以帮助您做出决定的内容会让我失望
如果您今天学到了新知识，请发表评论，然后给该视频点赞
并与朋友分享，但不要跟上
琼斯（Jones）尚有2000多个很酷的视频供您查看
您要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击并欣赏
保持生活的光明面[音乐]